Đến giờ mình vẫn thấy mọi thứ như một giấc mơ đẹp. Cảm ơn cậu vì đã cho mình cơ hội được ở bên cậu với một vai trò đặc biệt hơn.
Mình không hứa sẽ luôn hoàn hảo, nhưng mình hứa sẽ luôn ở bên cậu, luôn trân trọng và chia sẻ cùng cậu. Dù khoảng cách có hơi xa, nhưng mình xin hứa sẽ không để cậu một mình. Nếu tớ có gì sai khiến cậu không vui, cậu cứ nói cho tớ biết, tớ hứa sẽ sửa.
Mong rằng từ hôm nay, chúng ta sẽ cùng nhau tạo nên thật nhiều kỷ niệm đẹp và viết tiếp câu chuyện của riêng mình.
Cảm ơn cậu đã xuất hiện trong cuộc đời mình.
Thương cậu rất nhiều  ❤️